Repository: pkp/ojs
Catalog: plugins/themes/default/locale/*/locale.po
Languages: zh_hans

# plugins.themes.default.name
source: Default Theme
zh_hans: 默认主题

# plugins.themes.default.description
source: This theme implements the default theme.
zh_hans: 此主题为默认主题。

# plugins.themes.default.option.typography.label
source: Typography
zh_hans: 排版

# plugins.themes.default.option.typography.description
source: Choose a font combination that suits this journal.
zh_hans: 选择适合此期刊的字体组合。

# plugins.themes.default.option.typography.notoSans
source: Noto Sans: A digital-native font designed by Google for extensive language support.
zh_hans: Noto Sans：由Google设计的数字原生字体，可提供广泛的语言支持。

# plugins.themes.default.option.typography.notoSerif
source: Noto Serif: A serif variant of Google's digital-native font.
zh_hans: Noto Serif：Google数字原生字体的 serif 变体。

# plugins.themes.default.option.typography.notoSerif_notoSans
source: Noto Serif/Noto Sans: A complementary pairing with serif headings and sans-serif body text.
zh_hans: Noto Serif / Noto Sans：与衬线标题和无衬线正文文本互补的完美组合。

# plugins.themes.default.option.typography.notoSans_notoSerif
source: Noto Sans/Noto Serif: A complementary pairing with sans-serif headings and serif body text.
zh_hans: Noto Sans / Noto Serif：与 sans-serif 标题和衬线体文本的完美组合。

# plugins.themes.default.option.typography.lato
source: Lato: A popular modern sans-serif font.
zh_hans: Lato：一种流行的现代无衬线字体。

# plugins.themes.default.option.typography.lora
source: Lora: A wide-set serif font good for reading online.
zh_hans: Lora：广泛使用的衬线字体，非常适合在线阅读。

# plugins.themes.default.option.typography.lora_openSans
source: Lora/Open Sans: A complimentary pairing with serif headings and sans-serif body text.
zh_hans: Lora / Open Sans：与衬线标题和无衬线正文文本完美组合。

# plugins.themes.default.option.colour.label
source: Colour
zh_hans: 配色

# plugins.themes.default.option.colour.description
source: Choose a colour for the header.
zh_hans: 选择标题的颜色。

# plugins.themes.default.option.showDescriptionInJournalIndex.option
source: Show the journal summary on the homepage.
zh_hans: 在主页上显示期刊简介。

# plugins.themes.default.option.useHomepageImageAsHeader.label
source: Header Background Image
zh_hans: 标头背景图片

# plugins.themes.default.option.useHomepageImageAsHeader.description
source: When a homepage image has been uploaded, display it in the background of the header instead of it's usual position on the homepage.
zh_hans: 上传首页图片后，将其显示在标头的背景中，而不是首页上的通常位置。

# plugins.themes.default.option.useHomepageImageAsHeader.option
source: Show the homepage image as the header background.
zh_hans: 将首页图像显示为标头背景。

# plugins.themes.default.option.displayStats.label
source: Usage statistics display options
zh_hans: 使用统计显示选项

# plugins.themes.default.option.displayStats.none
source: Do not display submission usage statistics chart for reader.
zh_hans: 不向读者显示提交稿件的使用统计图表。

# plugins.themes.default.option.displayStats.bar
source: Use bar type of the chart for usage statistics display.
zh_hans: 使用条形图显示使用统计数据。

# plugins.themes.default.option.displayStats.line
source: Use line type of the chart for usage statistics display.
zh_hans: 使用折线图显示使用统计数据。

# plugins.themes.default.displayStats.monthInitials
source: Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec
zh_hans: 一月 二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月

# plugins.themes.default.displayStats.downloads
source: Downloads
zh_hans: 下载次数

# plugins.themes.default.displayStats.noStats
source: Download data is not yet available.
zh_hans: 下载数据尚不可用。

# plugins.themes.default.nextSlide
source: Next slide
zh_hans: 下一页

# plugins.themes.default.prevSlide
source: Previous slide
zh_hans: 上一页
